## Домашнее задание

Вам нужно написать программу, которая производит одно из перечисленных ниже действий, в зависимости от номера варианта. Во всех случаях, где требуется вывести буквы, они выводятся по-одной на строку.

1. Спрашивает у пользователя число `n`, а затем n раз спрашивает пользователя слово. Если вместо слова введена пустая строка `''`, то выводится сообщение «Вы ввели пустую строку».

2. Спрашивает у пользователя слово (в кириллице). Если вторая буква слова — это «к», «и» или «л», то выводит все чётные буквы этого слова, иначе выводит все нечётные буквы.

3. Спрашивает у пользователя слово (в кириллице). Если первая буква слова — это «а», «э», «е» или «я», то выводит слово побуквенно в прямом порядке, иначе выводит буквы этого слова задом наперёд.

4. Спрашивает у пользователя число и выводит на экран все натуральные чётные числа, которые являются степенью двойки (1, 2, 4, 8, ...) и не превышают введённого числа.

5. Спрашивает у пользователя число и выводит на экран таблицу умножения на это число (т. е., например, если введено число 5, то выводятся строчки вида `1 * 5 = 5`; `2 * 5 = 10`, и так далее — всего десять строчек).

6. Спрашивает у пользователя слово (в кириллице). Если длина слова меньше 6, то выводит буквы этого слова, иначе выводит все его буквы до середины (не включая среднюю букву, если число букв нечётно).

7. Спрашивает у пользователя слово (в кириллице). Выводит сначала все чётные буквы этого слова, а затем все нечётные буквы. В обоих случаях пропускает буквы «п», «и» и «о».
